## Это приложение для моего друга Арсения на его день рождения.

### Вот промпт, который я использовал для создания этого приложения:

привет! мне нужно создать веб-сайт без бэкэнда, которое я буду публиковать на github public repo и через settings/pages буду смотреть результат. я хочу написать сайт подарок моему другу. 

можешь написать его на любом языке, но я предпочту react js, mui, или нативный html, css, js. 

веб-сайт арсений (мой друг) будет открывать на iphone, так что сайт должен быть адаптирован именно под него. 

дизайн должен быть красивым, минималистичным, в темных тонах. можешь 

на главной странице будет label: Что мы говорили во время первого курса, когда на нас наваливалось много проблем? и снизу поле для ввода.

(все вопросы и ответы должны быть в отдельном файлике. в идеале этот файлик как-то спрятать, чтобы арсений не смог его увидеть через публичный репозиторий, но это необязательно - я не хочу сильно замарачиваться).

ответом будет слово: прорвемся в любом регистре.

как только он вводит его и нажимает enter, ему открывается главная страница, которая представляет из себя 3 уровня, который красиво идут друг под другом (опять таки чтобы на телефоне хорошо отображалось). каждый новый уровень закрыт до тех пор, пока не пройдет предыдущий.

1 уровень при нажатии предоставляет вопрос и поле для ввода (красиво сделай дизайн, можешь по центру текст и поле для ввода или как-то иначе). Таких вопрос будет 5 штук. Я их потом сам придумаю, напиши пока что тестовые.
Как только арсений отвечает правильно на все 5 вопросов. ему открывается его первое вознагрождение - фотография его с часами (его мечта купить дорогие часы. фотку подставь любую я сам потом изменю). хорошо сделать красивую анимацию появления фотографии с феерверками. и надпись что эта фотография будет доступна на вкладке вознагрождений (можно сделать боковое меню со всеми вознагрождениями, чтобы заново не проходить все).

2 уровень будет похожего дизайна. только вместе с одинаковым вопросом: Что за песня? будет ниже компонент для проигрыша аудио (подставь тестовое, я потом сам придумаю) и поле для ввода. как только арсений отвечает на все верно, ему открывается вознагрождение - моя собсвтенная песня ему (я опять таки потом сам изменю на свою, вставь любую для теста)

и 3 уровень это сделай мини игру Brick Breaker. Как только он набивает 10 очков то игра спрашивает, ты заслужил финальное вознагрождение. хочет ли он продолжить играть? если нажимает на да, то игра продолжается и рекорд сохраняется в json файлике, если нет или да но через какое-то время проигрывает, то ему открывается вознагрождение - мое собсвтенное видео (вставь для теста любое, я сам подставлю нужное). и в конце когда все вознагрождения пройдены, арсений может перейти на окно со всеми вознагрождениями и там будет статус большими красивыми буквами: КРУТОЙ ЧЕЛ.
